Головна
Замовлення
Про нас
Пандемія
Послуги
Якісне прибирання вашого будинку
Довірте прибирання професіоналам, щоб отримати найкращий результат. Ви буду здивовані, аде ваш будинок буде сяяти, як після ремонту!

+38(096)12-34-567


Як працює наш сервіс?
Для того, щоб отримати найкраще прибирання потрібно виконати три прості кроки:


1. Оберіть зручний час

Ви можете забронювати бажану дату і час онлайн. Скористайтеся нашем календарем для бронювання


2. Легко ополачуйте онлайн

Ви можете скористатися послугами безготівкового розрахунку, або ж оплатити готівкою після виконаних робіт


3. Отримайте послуги з прибирання

Наші працівники виконають усі необхідні роботи в узгоджений час. За потреби ви можете дозамовити якусь послугу під час виконання роботи

Наші клінінгові послуги не мають аналогів
Працівники постійно проходять тренінги з підвищення своїх вмінью Ми використовуємо найкращі миючі засоби, які чудово очищають поверхню, але при цьому не пртять її покриття.


Послуги, які ми надаємо:

Прибирання будинків

Ретельне прибирання вашого будинку допоможе зберігати чистоту і свіжість вашого дому. Навіть коли ви зайняті роботою, або особистими справами у вас в домі завжди буде приємний запах і атмосфера.


Прибирання офісів

На робочому місці важливо підтримувати чистоту і порядок. Це сприяє ефективній роботі і натхненню на нові ідеї. Ми можемо надати послуги прибирання ще до початку робочого дня, щоб не створювати незручностей працівникам.


Промислове прибирання

У нас є спеціалісти, які можеть організвати чистоту навіть на промислових об'єктах чи виробництвах. Для цього ми маємо необхідні засоби побутової хімії і інструменти. Можна регілярно, або одноразово


COVID-2019 ДЕЗИНФІКЦІЯ

Ми дотримуємося інструкцій, щоб захистити вас від вірусу COVID-19
Ви можете замовити окремо дезінфекцію усіх поверхонь згідно з рекомендаціями захисту від COVID-19. Це може бути окремою послугою, або входити у комплекс прибирання.

+38(096)12-34-567


Ми охоплюємо всі зони вашого будинку чи офісу
Професійно очистимо усі кімнати чи робочі приміщення вашого будинку. У нас спеціальні засоби та інструменти для кожної окремої зони.

Ванна кімната
Кухня
Вітальня
Килими
Спальня
Кабінет
Дитяча кімната
Вікна
Чим ми відрізняємося від інших?
У нас є багато аргументів, чому вам варто обрати саме нас. Наші чудові відгуки, професіональні працівники працівники та доступна вартість можуть бути аргументами в цьому. Лише погльньте на мову цифр:

10+

років

5тис+

клієнтів

20тис+

виконаних робіт



Copyright © Cleaning X | Designed by BRIX Templates - Powered by Webflow